consiguen mejores resultados en tus
estrategias en internet con estos 5
marketing snacks estás listo 5 4 3 2 1
vilma no sé escribir de forma persuasiva
como lo hacen bueno lo primero es que yo
respeto muchísimo lo que es la figura
del copyright el pri son personas
entrenadas y son personas que todos los
días están practicando escribiendo
textos persuasivo para tiendas online
para publicaciones de redes para páginas
de ventas para toda la parte de
comunicación que tenemos pero déjame
decirte algo yo me frustraba yo
intentaba adaptarme a la plantilla y no
era yo era como que no fluía y terminaba
en casilla no me y tardaba mucho tiempo
pero descubrí algo maravilloso que es el
storytelling el arte de contar historias
entonces yo no será la mejor copywriter
no tendré la mejor persona persuasión al
momento de vender pero me paso contando
historias me paso todo el día como si no
analogías de lo que me pasa lo que estoy
viviendo como lo puedo conectar con el
tema que yo trabajo entonces comienza a
contar historias es más te voy a retar a
algo comparte un hito comparte algo
especial con tu audiencia pública ya hoy
mismo
un post y luego déjame aquí en
comentarios cómo te fue no te imaginas
el poder que tiene el arte de contar
historias imagina que estás haciendo un
lanzamiento es un producto físico 9 una
colección nueva que ha sacado es un
infoproduct o un servicio pero ya van
tres o cuatro días y tus ventas hoy no
están donde tú quieras o inclusive lo
mejor más tenido ninguna que haces en
esos momentos tienes dos caminos el
primero es simplemente desistir decir
bueno fue un fracaso y ya haré otro
mejor y a lo mejor no estás listo para
hacerlo el segundo es seleccionar en
tiempo real es ver cómo podemos escuchar
a la audiencia es mandarle correos
porque no has comprado es abrir nuevos
canales de comunicación quiero hablar
contigo tienes duda habla directamente
con nosotros por chat por mensaje
privado por whatsapp pero nunca nunca en
medio de un lanzamiento te des por
vencido se llama lanzamiento porque
tiene un montón de cosas y de
imprevistos que siempre van a pasar
hasta los mejores lanzamientos han
tenido un poco de turbulencia en ese
vuelo así que nunca dejes de hacer cosas
de innovar de probar en medio de un
lanzamiento
puedes la campaña de publicidad que
siempre tendría que tener activa una
campaña de publicidad de venta o de
contenido de educación me da igual
siempre a tus seguidores tus seguidores
tienen que verte de forma orgánica y de
forma pagada recuérdate que el algoritmo
no me vengas a decir que está en tu
contra no el algoritmo solamente está
premiando el contenido que es relevante
para cada uno de nuestros seguidores hay
veces que no le vamos a salir y gracias
a un anuncio de publicidad estamos en la
mente a nuestro consumidor así que en
facebook integran gats podemos crear una
audiencia de esas personas que han
estado interactuando en los últimos 30
días con nuestra cuenta y mostrarles
siempre anuncios que yo le muestro
piezas como éstas de vídeo para
mantenerme siempre la mente de ello y
también mis campañas de venta cualquier
oferta cualquier nuevo lanzamiento o los
productos que siempre estamos
promocionando se los muestro a ellos
porque recuerda te la conversión de
seguidor al cliente está en ti no te
apoyes sólo en la parte orgánica si
puedes apoyarte por cinco dólares al día
en la parte pagada hazlo
los marcos son uno de los elementos más
importantes al momento de nosotros
querer vender lo que es una experiencia
lo que es un paquete o cuando juntamos
varios productos o varios servicios
inclusive nosotros utilizamos la
aplicación smart mccombs que tiene una
versión gratuita pero también tenemos la
de pago que nos permite ya poner
imágenes dentro de computadoras de
tabletas de iphone hacer paquetes como
cajitas y esto hace que el cliente
cuando vaya a comprar perciba que se
está llevando mucho valor o sea son
elementos muy importantes para usar de
forma orgánica en publicaciones para
usarlo en anuncios de publicidad y para
usarlo en nuestras páginas de venta por
si fuera poco cuando tengamos una tienda
online o tú venda el producto físico eso
te puede ayudar y al mapa tú le puedes
sacar como flechitas destacando cuáles
son los beneficios y características que
estás ofreciendo porque esta es la nueva
forma de vender hoy infografías que
resalten los beneficios de lo que
ofreces
cómo perder el miedo al momento de hacer
un encuentro en vivo realmente podrías
tener un guión que sí pero si vas a ser
un integran live on june youtube live
quiero que recuerdes algo el experto
eres tú la mayoría de asistentes van a
saber menos que tú van a estar como tú
cuando comenzaste lo que significa que
tú vas a poder aportarle pero si te
enfocas en quererlo a ser avanzado súper
completo no lo vas a disfrutar y la
forma de conectar con una audiencia es
siendo genuino y mostrándote como tú
eres así cuál es mi mejor secreto
utiliza diapositivas de apoyo si vas a
youtube
tengo una presentación con la que tú
puedas explicar encima con la que te
puedas soltar y si baja en instagram
live también puedes tener una
presentación de diapositivas verticales
que te puedan ayudar este es el mejor
consejo para comenzar a practicar con
tus encuentros en vivo
[Música]